HomePage:
                    
也曾埋首苦读忘却时间，也曾沉溺游戏浑浑噩噩
                     
也曾稳居第一三载，也曾为众人所指不堪
                        
也慕散发弄扁舟之洒脱，也羡不知东方既白之闲适
                        
为人亦歌亦舞且吟且诵，于心伤时伤命慨人慨事
                        
千华落过，洗净铅尘
                        
愿我还是原来那个少年
                        
无所不为，不负韶华

Experience:
   初中：初中的我风华一时，勤奋努力不玩游戏，加上勤上补习班，基本上是把自己钻到了学习里，常年
稳居班上第一，年纪前十，和老师同学关系都特别好，可谓是人生巅峰了(๑•̀ㅂ•́)و✧

高中：高中起初我雄心勃勃，当上了班长，后来由于管理和其他事务分散了学习精力，学习排名常在20名开外，因此
失去了老师功利层面的信任，以至于换了班长，之后在高中非常功利的以成绩为尊的环境中，逐渐和同学老师关系越来越差，
自己也陷入了无可自拔的低谷，后来凭借着大心脏和坚持，成功在高考逆袭，考出了不错的成绩。

大学：大学的我终于挣脱了应试考试的压力束缚，于是开始放飞自我去尝试很多不敢做的事情，我在校级晚会上唱过RAP，在
校级比赛上跳过舞，参加过志愿者协会，也加入过校文艺组织，校声乐团，我在院级朗诵比赛上带队夺得桂冠，也成功的成为了院主持人队队长
，然而过多的文艺相关的事情也令我越来越不脚踏实地，学业成绩平平，更是奖学金绝缘体，但是谁知道呢，现在的备考考研会是我
自己对于大学学习生涯的救赎之旅┗|｀O′|┛ ~~

Character:
我现在的性格是比较偏向沉稳的，内心中还点缀着对浪漫主义的向往。
在经历了许许多多的起起伏伏之后，我的性格也逐渐从刚上大学时候的跳脱大方转化到了现在的沉稳多思。
由于我特别喜欢阅读新闻分析时事，所以也比较健谈，喜欢和有意思的人交往聊天。
而在内心的深处，我像一个文人，而不是理科生，古人古事的种种浪漫主义色彩都映入了内心。

Talent:
主持：曾任院主持人队队长，主持过校级大大小小的各种晚会和活动，落落大方的主持嗓是我独树一帜的风格。
跳舞：半路出家加入了院舞蹈团，勤学苦练后，和院舞蹈团一起参加了校舞蹈大赛，夺得三等奖
唱歌：唱过美声，也唱过流行，唱过民谣，也唱过Rap，曾加入过校声乐团、院声乐团，也担任过乐队的rap手，多样曲风多种声线也让我成为了KTV最靓的那个仔。
朗诵：与一般的多人齐读不同，我的朗诵比较注重于个人发挥，包括对句子的情感理解和声线处理，曾带队夺得院朗诵比赛第一名，“文澜书香朗诵”二等奖，校朗诵大赛二等奖。

FutureGoal:
目前最最重要的目标当然是考研成功上岸啦！对此我甚至愿意推迟我找女朋友的计划（笑）
因为这样的话我又能多在学校里混几年了︿(￣︶￣)︿
当然这是开玩笑的
实际上我个人对于我大学的学习情况非常不满意
我也无法接受自己浪费青春的四年在不知道什么东西上面
因此我下决心努力考研，作为对大学学习的救赎
fighting！！！

